---
lab:
    title: '實驗 1.7： Dynamics 365 Marketing 總整實驗'
    module: '模組 1： 學習 Dynamics 365 Marketing 的基礎知識'
---

模組 1： 學習 Dynamics 365 Marketing 的基礎知識
========================

## 練習實驗 1.7 - Dynamics 365 Marketing 總整實驗

## 實驗情境

ABC 公司專門從事安全設備的製造、銷售、安裝和服務。他們的產品包含室內和室外監控攝影機、濕度和火災感應器、監控服務等項目。 

ABC 公司使用 Dynamics 365 應用程式，與其組織不同區域的所有客戶進行從銷售到服務的互動。 

**銷售和行銷**

ABC 公司透過鎖定目標的行銷活動，直接向住宅客戶行銷。該公司根據客戶所在的城市和其他因素來鎖定目標。行銷素材會透過電子郵件傳送，並根據他們與電子郵件的互動進行相應引導。 

雖然他們有些較小型產品會透過零售商售出，但大多數產品是由內部銷售人員直接售出給客戶。

在內部，他們將焦點放在兩個關鍵區域： 

- **住宅客戶：** 住宅客戶通常正在尋找個別元件，或要購買整個居家解決方案。這些銷售週期一般而言較短，來自社群媒體、網站、推薦或來自潛在客戶的直接連絡。由於住宅客戶通常更關注特定產品或較小型的安裝項目，因此他們的銷售週期通常會持續幾天或幾週。 

- **企業客戶：** 企業賣方將焦點放在需要更專業且能量身打造商務解決方案的客戶上。企業銷售通常透過連結溝通跨越多個位置，而且往往需要多重資源以完成專案。這些銷售週期通常更長，並且有更多移動零件。 

重要的是，ABC 公司的所有賣方在向客戶銷售產品時，無論他們專注於哪個區域，都擁有必要的工具、資源和指引。 

**系統安裝：**

對於購買的安全設備，安裝程序會因所售出之客戶類型而有所不同。 

- **住宅客戶：** 由於住宅安裝通常僅需要不到一天的時間，因此會由內部員工來完成。銷售完成後，系統會建立工單並排程識別的合格技術人員執行安裝。 

- **企業客戶：** 企業部署可能需要數個月時間，並需要專案經理來監督每日作業。這包含建立專案計劃、定義專案團隊和排程資源。 

**服務與支援：**

一旦安裝好系統後，ABC 公司便會提供售後支援。如果客戶有問題，他們則可以連絡客戶支援。有名專員嘗試要與客戶遠端合作來解決他們的問題。如果無法遠端解決他們的問題，支援專員則可以將問題向上呈報至工單，並由合格的現場技術人員加以排程和處理。 

## 目標

ABC 公司透過鎖定目標的行銷活動，直接向住宅客戶行銷。該公司根據客戶所在的城市和其他因素來鎖定目標。行銷素材會透過電子郵件傳送，並根據他們與電子郵件的互動進行相應引導。 

最近有個鎖定波特蘭屋主的行銷活動，帶來了許多新的潛在客戶。ABC 公司能夠將許多潛在客戶轉化為銷售營收。您需要在西雅圖地區進行類似的活動。 

在完成實驗後，您將會完成以下事項：

- 建立自訂的行銷電子郵件。

- 建立動態的客戶區隔。

- 建立利用您行銷電子郵件和客戶區隔的客戶旅程。 

## 實驗設定

  - **預估時間**： 45 分鐘

## 指示

## 練習 1：建立行銷電子郵件

1. 如有必要，請開啟 Dynamics 365 Marketing 應用程式。 

2. 使用畫面左側的導覽，請選取**行銷執行**群組下的**行銷電子郵件**

3. 若要建立新的行銷電子郵件，請在**命令列**上選取**新增**。

4. 從**行銷電子郵件範本**清單中，請選取 **1 欄式電子報**，然後按一下**選取**按鈕。

5. 新記錄開啟後，請選取頂端記錄標題中，**狀態原因**欄位旁的下拉式箭頭。 

6. 請在**名稱**欄位中輸入**居家安全 – 您的姓名縮寫**。 

7. 請在**主旨**欄位中輸入文字 **守護您家人的安全**！

8. 請在訊息視窗中，尋找並選取**短標題在此處**文字**上方**的小圖片。 

9. 請暫留並選取**圖像藝廊**按鈕。 

10. 請選取**安全性 2 圖片**，然後按一下**選取**按鈕以將其插入您的電子郵件中。 

11. 請使用圖片上的大小控點，將圖片調整為所需大小。 

12. 請按一下以選取**短標題在此處**方塊。請將文字變更為 **24 小時感到安全**。

13. 請按一下您剛剛修改的文字下方的區段。 

14. 請將文字取代為以下文字：您知道您的住家內外發生的一切嗎？無論您是否在家，您和您的家人都應該要感到安全有保障。正確的安全系統不僅可以提供這種安全感，還可以為您節省保險費用。 

15. 請選取您新增文字正下方的**圖片**。 

16. 請暫留並選取**圖像藝廊**按鈕。 

17. 請選取**安全性 1** 的圖片，然後按一下**選取**按鈕以將其插入您的電子郵件中。 

18. 請調整圖片的大小，直到它填滿訊息視窗中的圖片範圍。 

19. 請選取圖片正下方的**標題或標題方塊**，將文字替換為文字**我們擁有您所需要的一切**。 

20. 請按一下您剛修改的文字下方的區段。 

21. 請將文字取代為以下文字：**我們獲獎肯定的系統能為您提供保護。**

22. 請按一下以選取剛剛修改區段下方的整個區段。請按下**垃圾桶**圖示來移除該區段。 

23. 請對訊息中的其餘區段重複該程序。 

24. 在將電子郵件上線之前，我們將檢查該郵件是否存在錯誤。在**命令列**上，請選取**檢查錯誤**按鈕。 

25. 一旦您驗證沒有錯誤後，請在**命令列**上，選取**上線**按鈕。 

26. 請按一下命令列上**儲存**按鈕旁的下拉式箭頭，然後選取**儲存後關閉**。 

您現在已成功建立行銷電子郵件，您可以在行銷應用程式的其他區域加以利用。 

## 練習 2：在 Dynamics 365 Marketing 中建立區隔

### 工作 1：新增要使用的範例連絡人 

1. 使用左側的導覽，選取 [客戶群組] 下的 [連絡人]

2. 在命令列上，選取**新增**。

3. 完成**新增連絡人**頁面，如下所示。

	- **名字**： Piper 

	- **姓氏**： Smith – 您的姓名縮寫

	- **電子郵件**： 請輸入您可以從中接收郵件的電子郵件地址。

	- **地址 1 街道 1：** 1989 191<sup data-htmlnode="">st</sup> Ave N

	- **地址 1：城市**： 西雅圖

	- **地址 1 州/省：** WA

	- **地址 1 郵遞區號：** 98001

4. 一旦您完成填寫連絡人後，請選取**儲存後關閉**。

5. 接下來，我們會讓您將自己新增為連絡人，以便您可以與多人一起工作。 

6. 在**命令列**上，請選取**新增**按鈕。

7. 完成第二位連絡人，如下所示：

	- **名字**： 您的名字

	- **姓氏**： 您的電子郵件地址

	- **電子郵件**： 請輸入您可以從中接收郵件的電子郵件地址。

	- **地址 1 街道 1：** 1989 191<sup data-htmlnode="">st</sup> Ave N

	- **地址 1：城市**： 西雅圖

	- **地址 1 州/省：** WA

	- **地址 1 郵遞區號：** 98001

**注意：** 我們會使用相同的地址資訊，這樣比較容易辨識作為範例資料的連絡人。 

### 工作 2：建立客戶區隔

建立客戶區隔可讓我們定義想要鎖定為不同活動目標的客戶。 

1. 使用左側的導覽，選取**客戶**群組下的**區隔**。 

2. 在命令列上，選取**新增**。

3. 由於我們要在新增、移除或編輯連絡人時變更連絡人資格，因此我們將從顯示的功能表中，選取**新增動態區段**。 

4. 在開啟的**區隔範本**對話方塊中，選取**略過**以將其關閉，並繼續前往**新增區隔**畫面。

5. 新記錄開啟後，請選取頂端記錄標題中，**狀態原因**欄位旁的下拉式箭頭。 

6. 請在**名稱**欄位中，輸入**西雅圖客戶 – 您的姓名縮寫**。 

7. 在區隔定義視窗中，請選取**新增查詢區塊**。

8. 請注意，系統預設會選取 [連絡人] 資料表。請不要變更此預設。 

9. 請按一下來選取浮水印文字**選取屬性**。 

10. 請輸入 [城市] 一詞以篩選清單。請從清單中選擇**地址 1：**

11. 將下個下拉式清單設為**等於**。 

12. 請選取第三個下拉式清單，其中含有浮水印文字**輸入文字**並輸入**西雅圖**。

13. 請選取命令列上的**儲存**以儲存您的區隔。

14. 請選取**上線**以發佈區隔。

15. 稍候一分鐘後，選取命令列上的**重新整理**來重新整理頁面。 

16. 您現在應會看見新增的**成員**索引標籤。

### 工作 3：測試您的客戶區隔

現在已成功建立您的區隔，讓我們來驗證動態區隔是否能使系統在新增或移除連絡人時正確地填入資訊。為此，我們將建立住在西雅圖的新連絡人。 

1. 使用左側的導覽，選取 [客戶群組] 下的**連絡人**

2. 在命令列上，選取**新增**。

3. 完成**新增連絡人**頁面，如下所示。

	- **名字**： Rick

	- **姓氏**： Jones – 您的姓名縮寫

	- **電子郵件**： 請輸入您可以從中接收郵件的電子郵件地址。

	- **地址 1 街道 1：** 1989 191<sup data-htmlnode="">st</sup> Ave N

	- **地址 1：城市**： 西雅圖

	- **地址 1 州/省：** WA

	- **地址 1 郵遞區號：** 98001

4. 一旦您完成填寫連絡人後，請選取**儲存後關閉**。

5. 使用左側的導覽，選取**客戶**群組下的**區隔**。 

6. 請開啟您剛建立的**西雅圖客戶 – 您的姓名縮寫**區隔。 

7. 請選取**成員**索引標籤。請注意，現在應該會顯示 **Rick Jones –您的姓名縮寫**。 

**重要事項：** 由於我們使用的是共用環境，並且每個人都在相同系統中工作，因此您可能還會在 [動態行銷] 區隔中看見其他連絡人。這不會影響本課程的目標。 

## 練習 3：建立客戶旅程

現在已建立想要交付的行銷內容，並定義了要定位的客戶區隔，我們就準備好建立客戶旅程以鎖定客戶。 

1. 使用左側的導覽，請選取**行銷執行**群組下的**客戶旅程**。

2. 使用命令列，選取**新增** 

3. **新客戶旅程**頁面開啟時，會連帶顯示**選取客戶旅程範本**的對話方塊。選取**略過**以從頭開始建立該旅程。

4. 請在**對象**區域中，驗證**來源類型**是否設定為**區隔**。 

5. 請按一下**包含**下拉式功能表下方的區隔尋找。 

6. 請輸入文字**西雅圖**，並選取您之前建立的**西雅圖客戶區隔**。 

7. 請在設計畫布上的**開始**和**結束**間移動您的游標。請選取 **+** 符號，並從顯示的功能表中選取**傳送電子郵件**。

8. 請輸入文字**家**，並選取您在練習 1 中所建立的**居家安全 – 您的姓名縮寫**行銷電子郵件訊息。 

9. 請在傳送電子郵件操作後，移動您的游標。請選取 **+** 符號，並從顯示的功能表中選取 **If/Then**。

10. 請在畫面左側的 **If/Then** 區域中，在條件下按一下**選取來源**欄位。 

11. 請選取**居家安全 – 您的姓名縮寫**區段。 

12. 請按一下**選取條件**欄位。請選擇**連結已被按一下**。

13. 在**是**路徑中，請選取 **+** 符號。從顯示的功能表中，請選取**建立商機**。

14. 請勿修改或新增任何內容至**否**路徑。 

15. 選取位於 [客戶旅程記錄] 頂端的 [一般] 索引標籤。將下列資訊輸入**一般**索引標籤中：

	- **名稱**： 西雅圖地區秋季促銷 – 您的姓名縮寫

	- **開始日期和時間**： 輸入今天的日期

	- **結束日期和時間**： 從今天起一個月

	- **時區：** 選取您的當地時區 

16. 在命令列上，選取**儲存**以儲存到目前為止您完成的工作。

17. 您的旅程現在已準備就緒。若要開始旅程，請選取命令列上的**上線**以將其發佈。

 
