---
lab:
    title: '實驗 1.3： 管理客戶和活動'
    module: '模組 1： 學習 Dynamics 365 Marketing 的基礎知識'
---

模組 1： 學習 Dynamics 365 Marketing 的基礎知識
========================

## 練習實驗 1.3 - 管理客戶和活動

## 目標

定義與處理 Dynamics 365 應用程式中的帳戶和連絡人記錄是您會最常進行的活動之一。在建立帳戶和連絡人後，通話、工作和約會等活動都代表您與客戶的互動。

## 實驗設定

  - **預估時間**：15 分鐘

## 指示

在本次練習中，您會處理所有 Dynamics 365 客戶參與應用程式所使用的共通記錄。 

1. 如果尚未開啟，請開啟 **Dynamics 365 Sales Hub** 應用程式。 

2. 使用畫面左側的導覽，選取**帳戶**。 

3. 在畫面上方的 [命令列] 選取 **[新增]** 按鈕。

4. 完成帳戶記錄，如下所示：

	- **帳戶名稱：** Contoso Corporate – 您的姓名縮寫

	- **電話：** 888-555-1234

	- **地址 1 街道 1：** 191 181st Ave N

	- **地址 1 城市：** 西雅圖

	- **地址 1 州/省：** WA

	- **地址 1 郵遞區號：** 98101

5. 在命令列上，選取**儲存後關閉**按鈕，以儲存並結束帳戶記錄。

6. 在帳戶清單的命令列上，再次選取**新增**按鈕

7. 完成帳戶記錄，如下所示：

	- **帳戶名稱：** Contoso North America – 您的姓名縮寫

	- **電話：** 888-555-4321

	- **地址 1 – 街道 1**： 187 11th ST N

	- **地址 1 城市：** 芝加哥

	- **地址 1 州/省：** IL

	- **地址 1 郵遞區號：** 60176

8. 將**上層客戶**欄位設為您剛建立的 **Contoso Corporate** 帳戶。 

9. 選取 **[儲存]** 按鈕，以便儲存帳戶，並維持帳戶開啟。 

10. 尋找畫面右側的**連絡人子格**。 

11. 選取**垂直省略符號**，然後從顯示的功能表中，選取**新增連絡人**。 

12. 使用**快速建立連絡人**表單，完成連絡資訊如下：

	- **名字：** Jackson

	- **姓氏：** Anderson - 您的姓名縮寫

	- **職稱：** CEO

	- **電子郵件：** Jackson@contososample.com

13. 選取**儲存後關閉**按鈕。

14. 在 [連絡人] 子格上，選取**主要連絡人**欄位，將其設為您建立的 **Jackson Anderson** 連絡資訊。 

15. 在位於畫面中間的 **[記錄時間軸]** 上，選取 **+** 圖示，以便新增活動項目。 

16. 在顯示的功能表中選取 **[約會]**。

17. 完成約會，如下所示：

	- **主題：** 與 Jackson 開會

	- **開始時間：** 今天下午 3:00

	- **結束時間：** 今天下午 4:00

18. 選取**儲存後關閉**按鈕。 

19. 等候時間軸自動重新整理。 

20. 請注意，**[時間軸]** 現在會顯示約會相關資訊。 

21. **儲存後關閉**帳戶。 

22. 在導覽窗格的 **[我的工作]** 區段中選取 **[活動]**。

23. 選取 **[與 Jaskson 開會]** 連結，以便開啟約會資料列並顯示表單。 

24. 在約會記錄開啟後，從 **[命令列]** 中選取 **[標示完成]** 按鈕，即可完成約會。 

25. 請注意，此約會將不會繼續列在 **[我的活動]** 檢視中。 

26. 選取 **[我的活動]** 檢視，變更為 **[已關閉的活動]** 檢視。即會顯示已完成的**「與 Jaskson 開會」**約會。
