---
lab:
    title: '實驗 3.3： Dynamics 365 Customer Service 的總整實驗'
    module: '模組 3： 學習 Dynamics 365 Customer Service 的基礎知識'
---

模組 3： 學習 Dynamics 365 Customer Service 的基礎知識
========================

## 練習實驗 3.3 - Dynamics 365 Customer Service 的總整實驗

## 實驗情境

ABC 公司專門從事安全設備的製造、銷售、安裝和服務。他們的產品包含室內和室外監控攝影機、濕度和火災感應器、監控服務等項目。 

ABC 公司使用 Dynamics 365 應用程式，與其組織不同區域的所有客戶進行從銷售到服務的互動。 

**銷售和行銷**

ABC 公司透過鎖定目標的行銷活動，直接向住宅客戶行銷。該公司根據客戶所在的城市和其他因素來鎖定目標。行銷素材會透過電子郵件傳送，並根據他們與電子郵件的互動進行相應引導。 

雖然他們有些較小型產品會透過零售商售出，但大多數產品是由內部銷售人員直接售出給客戶。

在內部，他們將焦點放在兩個關鍵區域： 

- **住宅客戶：** 住宅客戶通常正在尋找個別元件，或要購買整個居家解決方案。這些銷售週期一般而言較短，來自社群媒體、網站、推薦或來自潛在客戶的直接連絡。由於住宅客戶通常更關注特定產品或較小型的安裝項目，因此他們的銷售週期通常會持續幾天或幾週。 

- **企業客戶：** 企業賣方將焦點放在需要更專業且能量身打造商務解決方案的客戶上。企業銷售通常透過連結溝通跨越多個位置，而且往往需要多重資源以完成專案。這些銷售週期通常更長，並且有更多移動零件。 

重要的是，ABC 公司的所有賣方在向客戶銷售產品時，無論他們專注於哪個區域，都擁有必要的工具、資源和指引。 

**系統安裝：**

對於購買的安全設備，安裝程序會因所售出之客戶類型而有所不同。 

- **住宅客戶：** 由於住宅安裝通常僅需要不到一天的時間，因此會由內部員工來完成。銷售完成後，系統會建立工單並排程識別的合格技術人員執行安裝。 

- **企業客戶：** 企業部署可能需要數個月時間，並需要專案經理來監督每日作業。這包含建立專案計劃、定義專案團隊和排程資源。 

**服務與支援：**

一旦安裝好系統後，ABC 公司便會提供售後支援。如果客戶有問題，他們則可以連絡客戶支援。有名專員嘗試要與客戶遠端合作來解決他們的問題。如果無法遠端解決他們的問題，支援專員則可以將問題向上呈報至工單，並由合格的現場技術人員加以排程和處理。 

## 目標

很多時候，客戶可能會發生設備問題。發生問題時，他們會向 ABC 公司的技術支援中心回報。回報問題有許多種方式。在部分情況下，設備可以主動回報問題。回報問題時，專員會嘗試從遠端解決這些問題。如果無法，則公司會分派現場技術人員來解決該問題。最近，您已修理很多無法運作的感應器。您發現這是軟體錯誤造成的問題。您想建立知識文章，讓其他專員在遇到相同問題時可以參考。 

身為技術支援中心的專員，您負責處理客戶回報的問題。您最近剛接到 Piper Smith 的來電。Piper 報告說她的系統有個感應器無法運作。您需要記錄 Piper 的來電內容，並嘗試尋找解決問題的方法。 

在完成實驗後，您將會完成以下事項：

- 建立知識文章 

- 使用 Customer Service Hub 管理案例。

- 建立和管理案例。 

- 在整個案例的生命週期內管理案例。 

## 實驗設定

  - **預估時間**： 45 分鐘

## 指示

## 練習 1：建立和發佈知識文章

### 工作 1：建立知識文章

1. 如果尚未開啟，請開啟 **Dynamics 365 Customer Service Hub** 應用程式。 

2. 使用畫面左側的導覽，選取**知識文章**。 

3. 若要輕鬆檢視文章的不同階段，請選取**我的使用中文章**旁的下拉式箭頭。 

4. 選取**草稿文章**。您可能會看見兩篇處於草稿模式的文章。

5. 請使用檢視表選取器來選取**已核准的文章**。您應會只少看見一篇已核准的文章。 

6. 請使用檢視表選取器切換回**我的使用中文章**

7. 在**命令列**上，請選取**新增**按鈕。 

8. 完成文章，如下所示：

	- **標題：** 感應器無法運作 – 您的姓名縮寫

	- **關鍵字：** 感應器，損壞，無法運作

	- **描述：** 協助解決感應器無法運作的案例。 

9. 請將以下文字輸入**內容設計師**的文字中。   

	感應器目前無法運作

	當感應器無法正常運作時，請執行以下操作：

	1. 請尋找並更換裝置上的電池。 

	2. 請按住電源按鈕 3 秒。 

	3. 裝置將以系統管理員模式開啟。 

	4. 請按住配對按鈕，直到指示燈從紅燈變為藍燈。 

	5. 請按下重設按鈕。 

	裝置重新啟動後，裝置將重新上線。 

10. 在內容編輯器中，請選取「感應器目前無法運作」的文字

11. 請將字體大小變更為 **22**，並選取**粗體**按鈕。 

12. 在**命令列**上，選取**儲存**按鈕以儲存知識文章，並將其保持開啟。 

13. 在**新程序**，請選取**作者**階段，將**文章主題**欄位設定為**服務**。 

14. 將**標示供評論**欄位設為**已完成**。

15. 選取**下一個階段**按鈕以進入**檢閱**階段。

16. 在**命令列**上，選取**儲存後關閉**按鈕，以儲存您的變更並關閉文章。

 

### 工作 2：透過核准程序來管理文章

在大多數組織中，當文章作者建立記錄後，記錄便會在發佈前經過核准程序。在大多數情況下，這會由不同的個別人士完成。在此情況下，我們會是核准者。 

1. 在 [知識文章] 中，將檢視表切換至**提案的文章**，以查看需要您核准的文章。 

2. 開啟您剛建立的**感應器無法運作 – 您的姓名縮寫**文章。

3. 在**新程序**上，選取**檢閱**階段。請將**檢閱**欄位設定為**已拒絕**。

4. 在該 [拒絕知識文章] 畫面上，請輸入文字**當我嘗試複寫時，這些步驟無法運作。**

5. 請選取**拒絕**按鈕

6. 請選取**儲存後關閉**來關閉文章記錄。

7. 請使用**檢視表選取器**，將檢視表變更為**我的使用中文章**。 

8. 請開啟**感應器無法運作 – 您的姓名縮寫**記錄。

9. 記錄開啟後，請選取**摘要**索引標籤。 

10. 在記錄**時間表**上，請注意指示文章遭拒，以及拒絕原因的注意事項。 

11. 請選取**內容**索引標籤

12. 在**內容**欄位中，請將游標放在第 5 步中**按下**一詞的前面。 

13. 請按下您的 **Enter** 鍵。 

14. 輸入該文字，請按**確認**按鈕。 

15. 在**命令列**上，請選取**儲存後關閉**按鈕。

16. 請使用**檢視表選取器**，並將檢視表切換到**已提案文章。**

17. 請開啟**感應器無法運作 – 您的姓名縮寫**文章。 

18. 在**新程序**商務程序流程中，請選取**檢閱**階段。

19. 請將狀態變更為**已核准**。 

20. 系統會要求您確認文章核准，請選取**確定**。 


### 工作 3：核准該知識文章

現在文章已獲核准，我們就可以發佈文章，以便處理該案例的人可以看見文章。 

1. 按**下一個階段**按鈕以進入**發佈**階段。 

2. 將**設定產品關聯**標記為**完成**。 

3. 將**到期日**設為**從今天上午 12:00 起一年**。 

4. 按一下**完成**按鈕以完成程序。 

5. 在文章的**命令列**上，按一下**發佈**按鈕。 

6. 確認已選取下列資訊：

	- **發佈：** 現在

	- **已發佈狀態：** 已發佈

	- **到期日：** 從今天上午 12:00 起一年

	- **到期狀態：** 已到期

	- **到期狀態：** 已到期

7. 請按一下**發佈**按鈕來發佈文章。


## 練習 2：管理支援案例的整個生命週期


### 工作 1：建立和管理案例

1. 如果尚未開啟，請開啟 **Dynamics 365 Customer Service Hub** 應用程式。 

2. 使用畫面左側的導覽，請選取**儀表板**。 這將開啟**一級**儀表板。 

3. 在**命令列**上，請選取**顯示視覺篩選器**按鈕。

4. 在**案例組合 (依來源)**圖表上，請選取**電話**。 請注意，案例篩選僅顯示通話案例。  

5. 請選取**清除 Al** 以清除篩選。

6. 在**依優先順序排列案例**圖表上，請選取**高**。 請注意，案例清單將會進一步篩選，以包含高優先順序案例。  

7. 請按一下清單中出現的第一個案例以將其開啟。案例開啟後，請按一下命令列上的**儲存後關閉**按鈕關閉案例，並返回至**一級**儀表板。 

8. 透過選取**全部清除**來移除所有目前套用的篩選。 

9. 其他儀表板會提供有關目前案例負載的進一步詳細資料。您可以使用儀表板選取器來處理其他儀表板。請將儀表板從**一級儀表板**變更為**二級儀表板**。 

 

現在您已經熟悉了一些不同的檢視表和儀表板，我們將建立新案例記錄來協助 Piper 解決她的問題。

 

10. 使用畫面左側的導覽，選取**案例**。 

11. 在**命令列**上，選取**新增**按鈕以建立新案例記錄。

12. 完成新潛在客戶記錄，如下所示：

	- **案例標題：** 感應器無法運作 – 您的姓名縮寫

	- **客戶：** Piper Smith

	- **來源：** 電話

	- **描述：** Piper 回報表示，她收到的一個感應器無法運作。 

13. 選取**儲存**按鈕，以儲存記錄並保持開啟。 

14. 使用**記錄時間表**，選取**加號圖示**以建立新活動。 

15. 從顯示的功能表中，選取**通話**。

16. 在**快速建立上：**在**通話**表單完成活動，如下所示：

	- **主題：** 回電給 Piper

	- **方向：** 撥出

	- **電話號碼：** 888 555-1762

	- **持續時間：** 15 分鐘。

17. 按一下**儲存後關閉**按鈕。 

18. 在**電話變案例程序**上，選取**識別**階段。

19. 選取**下一個階段**按鈕以進入**研究**階段。 

20. 在**研究**階段的飛出視窗上，按一下 **X** 以移除該視窗，您即可繼續工作。 

21. 使用**記錄時間表**，選取**加號圖示**以建立新活動。 

22. 從顯示的功能表中，選取**工作**。

23. 在**快速建立上： 在通話** 表單完成活動，如下所示：

	- **主題：** 研究 Piper 的問題

	- **描述：** 利用知識庫來研究 Piper 的問題。 

	- **持續時間：** 30 分鐘。

24. 按一下**儲存後關閉**按鈕。 

25. 在案例畫面的右方，尋找並選取**知識**預約圖示。(它位於扳手圖示正下方)。

26. 請注意，系統會將案例 Y 的標題自動作為搜尋文字。尋找並選取您剛建立的**感應器無法運作 – 您的姓名縮寫**文章。 

27. 系統將顯示文章的全部內容，請選取文章底部的**讚許**圖示來表示該文章對您有幫助。 

28. 請選取**將這篇文章連結到目前記錄**圖示。驗證顯示**已連結至案例**文字。 

 

### 工作 2：關閉該案例

現在我們已經確定客戶問題的解決方案，我們將準備解決該案例。關閉案例的第一步驟是關閉與其相關的所有開啟的活動。 

1. 在案例記錄**時間表**上，請將游標暫留在您剛建立的 **研究 Piper 的問題**工作上。 選取標記完成**核取記號圖示** 來完成活動。 

2. 請在**關閉工作**畫面上，驗證該狀態已完成並選取**關閉**按鈕。該工作的狀態應顯示**關閉**。 

3. 請暫留在您剛建立的**回電給 Piper** 的工作上。選取標記完成**核取記號圖示**來完成活動。 

4. 在**關閉通話**畫面上，請驗證**狀態**為**已完成**和**狀態**為**已進行**。 請選取**關閉**按鈕。請驗證活動在 [時間表] 上顯示為 [已關閉]。 

5. 在**電話變案例程序**上，選取**研究**階段，然後選取**下一個階段**以進入**解決**階段。 

6. 在**解決**階段上，選取**完成**按鈕以完成程序流程。 

7. 在案例記錄的**命令列**上，選取**結案**按鈕。

8. 在**結案**視窗上，將**解決方案**欄位設為**知識文章**。 

9. 請驗證**總時間**和**計費時間**是否設定為 **45 分鐘** (這代表新增到記錄中的 [通話] 和 [工作] 活動所花費的總時間。) 

10. 選取**解決**按鈕以完成程序。 

