---
lab:
    title: '實驗 4.2： 在 Dynamics 365 Field Service 中排程項目'
    module: '模組 4： 學習 Dynamics 365 Field Service 的基礎知識'
---

模組 4： 學習 Dynamics 365 Field Service 的基礎知識
========================

## 練習實驗 4.2 - 在 Dynamics 365 Field Service 中排程項目

## 實驗設定

  - **預估時間**：20 分鐘
  
  **備註：** Internet Explorer 無法開啟 [預約需求] 窗格。請使用 Microsoft Edge 或 Google Chrome 來完成此練習。
  
## 指示

1. 如尚未開啟，請先開啟 **Dynamics 365 Field Service** 應用程式。 

2. 使用左側的導覽，選取 **[資源]** 區域，然後選取 **[資源]**。

3. 在 **[命令列]** 上選取 **[新增]** 按鈕，以便建立新的可預約資源。

	- **資源類型：** 連絡人

	- **連絡人：** Eleanor Ribeiro

4. 在 **[命令列]** 上選取 **[儲存後關閉]** 按鈕。

5. 重複以上步驟，多建立三個可預約資源。

	- **資源類型：** 連絡人

	- **連絡人：** Abbie Gardiner


	- **資源類型：** 連絡人

	- **連絡人：** Aidan Knaggs
	
	- 選取 [相關] 索引標籤並新增「相關地區 - WA」


	- **資源類型：** 連絡人

	- **連絡人：** Cacilia Viera
	
	- 選取 [相關] 索引標籤並新增「相關地區 - WA」


6. 在 **[命令列]** 中選取 **[儲存後關閉]** 按鈕。

27 使用左側的導覽，選取 **[服務]** 區域，然後選取 **[工單]**。

8. 在 **[命令列]** 選取 **[新增]** 按鈕，以便建立新工單。

9. 完成工單詳細資料，如下所示：

	- **服務帳戶：** Adatum Corporation

	- **工單類型：** 服務

	**價目表**：CRM 服務 USE (範例)

	- **應課稅：** 否

10. 選取 **[儲存]**，以便儲存變更。\

	- **主要事件類型：** 單元過熱。(建立新項目)

11. 在 **[工單]** 的 **[命令列]** 上選取 **[預約]** 按鈕。這將開啟**排程小幫手。** 

12. 系統應會顯示排程該項目的選項。選取 **[Abbie Gardiner]** 記錄。

13. 在**建立資源預約**視窗中，將**開始時間**設為下一小時。

14. 將**結束時間**設為之後的 **2.5 小時**。 

15. 選取**預約後結束**按鈕，以預約項目並離開排程視窗。 

16. 回到 [工單] 之後，選取 [命令列] 中的 **[儲存後關閉]** 按鈕。 

17. 使用左側的導覽，選取 **[工單]**。選取 **[未排程的工單]** 檢視。

18. 畫面的底部為 [預約需求] 面板。請使用面板頂端中間的控點開啟面板。選取 **[未排程的工單]** 索引標籤。

19. 利用您寫下的工單編號，選取您之前建立的 **[Adventure Works]** 工單。從顯示的選項中選取 **[尋找可用性]**。 

20. 這將開啟**排程小幫手。** 

21. 系統應會顯示排程該項目的選項。選取 [Aidan Knaggs] 記錄。

22. 在**建立資源預約**視窗中，將**開始時間**設為下一小時。

23. 將**結束時間**設為之後的 **2.5 小時**。 

24. 選取**預約後結束**按鈕，以預約項目並離開排程視窗。 

25. 有時候，您可能需要根據技術人員的時段衝突或其他項目來重新排程工單。這可透過分派人員利用排程面板來輕鬆完成。 

26. 選取排程面板 (位在資源名稱欄上方) 上的搜尋資源方塊，輸入「Abboe」，並找到今天稍後為 Abbie 排程的工單。 

27. 以右鍵按一下工單，從顯示的功能表中選取 **[替代資源]**，然後選取 **[尋找替代]** 按鈕。

