---
lab:
    title: '實驗 5.1： 建立專案型潛在客戶'
    module: '模組 5： 學習 Dynamics 365 Project Operations 的基礎知識'
---

模組 5： 學習 Dynamics 365 Project Operations 的基礎知識
========================

## 練習實驗 5.1：建立專案型潛在客戶

## 實驗情境

ABC 公司專門從事安全設備的製造、銷售、安裝和服務。他們的產品包含室內和室外監控攝影機、濕度和火災感應器、監控服務等項目。 

ABC 公司使用 Dynamics 365 應用程式，與其組織不同區域的所有客戶進行從銷售到服務的互動。 

**銷售和行銷**

ABC 公司透過鎖定目標的行銷活動，直接向住宅客戶行銷。該公司根據客戶所在的城市和其他因素來鎖定目標。行銷素材會透過電子郵件傳送，並根據他們與電子郵件的互動進行相應引導。 

雖然他們有些較小型產品會透過零售商售出，但大多數產品是由內部銷售人員直接售出給客戶。

在內部，他們將焦點放在兩個關鍵區域： 

- **住宅客戶：** 住宅客戶通常正在尋找個別元件，或要購買整個居家解決方案。這些銷售週期一般而言較短，來自社群媒體、網站、推薦或來自潛在客戶的直接連絡。由於住宅客戶通常更關注特定產品或較小型的安裝項目，因此他們的銷售週期通常會持續幾天或幾週。 

- **企業客戶：** 企業賣方將焦點放在需要更專業且能量身打造商務解決方案的客戶上。企業銷售通常透過連結溝通跨越多個位置，而且往往需要多重資源以完成專案。這些銷售週期通常更長，並且有更多移動零件。 

重要的是，ABC 公司的所有賣方在向客戶銷售產品時，無論他們專注於哪個區域，都擁有必要的工具、資源和指引。 

**系統安裝：**

對於購買的安全設備，安裝程序會因所售出之客戶類型而有所不同。 

- **住宅客戶：** 由於住宅安裝通常僅需要不到一天的時間，因此會由內部員工來完成。銷售完成後，系統會建立工單並排程識別的合格技術人員執行安裝。 

- **企業客戶：** 企業部署可能需要數個月時間，並需要專案經理來監督每日作業。這包含建立專案計劃、定義專案團隊和排程資源。 

**服務與支援：**

一旦安裝好系統後，ABC 公司便會提供售後支援。如果客戶有問題，他們則可以連絡客戶支援。有名專員嘗試要與客戶遠端合作來解決他們的問題。如果無法遠端解決他們的問題，支援專員則可以將問題向上呈報至工單，並由合格的現場技術人員加以排程和處理。 
## 目標

ABC 公司的企業賣方會將其注意力放在需要更專業且能量身打造安全性商務解決方案的客戶上。有鑑於此原因，企業銷售通常透過連結溝通跨越多個位置，而且往往需要多重資源以完成專案。ABC 公司的企業銷售週期會花上好幾個月，而且需要多個移動零件來執行。 

一旦公司將系統售出給企業客戶，就要花數個月來實作專案。每項專案會指派給監督專案規劃和日常營運的專案經理。這包含建立專案計劃、定義專案團隊和排程資源。 

身為企業賣方，您負責將高端自訂安全性解決方案銷售給客戶。您最近接到 Consolidated Sample 公司的來電。他們希望有完全的整合式安全性解決方案能延伸至其所有據點。您要 Consolidated Sample 的潛在客戶輸入系統，將他們引入專案銷售週期中並建立對應專案。 

在完成實驗後，您將會完成以下事項：

- 在 Dynamics 365 Sales 中輸入專案潛在客戶

## 實驗設定

  - **預估時間**： 10 分鐘

## 指示

## 練習 1：建立專案型潛在客戶

### 工作 1：建立新的潛在客戶

1. 如有必要，請開啟 InPrivate 瀏覽器並瀏覽至 [Https://home.Dynamics.com](https://home.dynamics.com/) 

2. 出現提示時，請使用講師提供給您的使用者認證來登入。 

3. 從顯示的應用程式清單中，選取 **Project Operations。** **(注意：** 它也可能顯示為 Project Service)

4. 使用畫面左側的導覽，選取**專案**區域。 

5. 從顯示的功能表中，選取**銷售。**

6. 使用瀏覽，選取**潛在客戶**。 

7. 若要檢視系統中目前所有的銷售潛在客戶，請選取**我開啟的潛在客戶**旁的向下箭頭，並從顯示的功能表中選取**現行潛在客戶**。 

8. 若要瀏覽回您的潛在客戶清單，請選取 [現行潛在客戶] 旁的向下箭頭，然後從顯示的功能表中選取**我開啟的潛在客戶**。 

9. 接下來，我們將為 Consolidated Sample 這間公司建立新的潛在客戶，從**我開啟的潛在客戶**檢視中，選取命令列上的**新增**按鈕。

10. 完成您的新潛在客戶記錄，如下所示：

	- **主題：** 完成全域實作 – 您的姓名縮寫

	- **類型：** 工作型

	- **名字：** Jean

	- **姓氏：** Anderson - 您的姓名縮寫

	- **公司電話：** 888 555-8855

	- **電子郵件：** jean@sample.com

	- **公司：** Consolidated Sample – 您的姓名縮寫

	- **街道 1：** 219 91<sup data-htmlnode="">st</sup> Ave N

	- **城市：** 西雅圖

	- **州/省：** WA

	- **郵遞區號：** 98001 

11. 選取命令列上的**儲存**按鈕以儲存新的潛在客戶，並保持潛在客戶畫面開啟。

12. 請注意在記錄頂端的**潛在客戶變商機**商務程序流程。按一下**授與資格階段**以選取該潛在客戶。完成階段，如下所示：

	- **購買時間範圍：** 本季

	- **預估預算：** 25000  

	- **購買程序：** 委員會

	- **識別決策者：** 已完成

13. 請按一下階段視窗上的 **X** 來關閉視窗。 

14. 請移至畫面中央的**記錄時間表**，並按一下**加號圖示**以新增活動。 

15. 從顯示的功能表中，選取**通話**。

16. 在 [快速建立通話] 畫面上完成通話，如下所示：：

	- **主題：** 初次資格通話 – 您的姓名縮寫  

	- **電話號碼：** 888 555-8855

	- **方向：** 撥出

	- **描述：** 與 Jean 初次對話以決定初次資格。 

17. 按一下**儲存後關閉**按鈕。

18. 請注意**初次資格通話**活動現已顯示在**記錄時間表**上。請暫留在活動上並選取關閉活動**核取記號圖示**，以將通話標記為已完成。 

19. 在**關閉通話**視窗中，請驗證狀態已設定為**已完成**，然後選取**關閉**按鈕。

 

### 工作 2：授與潛在客戶資格並轉換成商機以授與進一步的資格

1. 在**命令列**上，選取**授與資格**按鈕。 

2. 在系統授與潛在客戶資格後，系統會建立新商機記錄，商務程序會進入**開發**階段。選取**授與資格**階段，以檢視原始潛在客戶記錄。 

3. 選取**開發**階段以返回商機。

4. 請按一下**儲存後關閉**按鈕來關閉建立的商機記錄。 

