---
lab:
    title: '實驗 1.4： 搜尋和篩選資料'
    module: '模組 1： 學習 Dynamics 365 Marketing 的基礎知識'
---

模組 1： 學習 Dynamics 365 Marketing 的基礎知識
========================

## 練習實驗 1.4 - 搜尋和篩選資料

## 目標

在應用程式中尋找資料大部分是每天會做到的工作。您在尋找和搜尋的效率越高，在處理客戶查詢並瀏覽整個應用程式的速度就越快。  本實驗將逐步指導您完成整個程序。

## 實驗設定

  - **預估時間**： 15 分鐘

## 指示

在此練習中，您將利用 Dynamics 365 的搜尋和篩選功能，以尋找並進行不同的記錄。 

1. 如果尚未開啟，請開啟 **Dynamics 365 Sales Hub** 應用程式。 

2. 使用畫面左側的導覽，選取**帳戶**。 

3. 變更為 **[所有帳戶]** 檢視，並選取 **[地址 1 城市]** 欄。 

4. 從顯示的功能表中，選取**篩選依據**。

5. 在 [篩選依據] 方塊中，將 **[運算子]** 維持為 **[等於]**，在值中輸入 **「Redmond」**，然後按下 **enter** 或選取 **[套用]**，藉此依據 Redmond 篩選。

6. 請注意，系統僅會顯示 Redmond 的帳戶。 

7. 請再次選取**地址 1 城市**欄位，然後從顯示的功能表中選取**清除篩選**。 

8. 在畫面右上角找到 **[搜尋這個檢視]** 欄位，輸入文字 **「Cont」**並按下 **enter**。

9. 請注意，Contoso 帳戶會隨即顯示。 

10. 選取 **[Contoso Corporate]** 連結，以便開啟記錄。 

11. 在畫面中間的 **[記錄時間軸]** 選取 **+** 圖示，以便新增活動。 

12. 從顯示的功能表中，選取**工作**。

13. 完成**快速建立工作**表單，如下所示：

	- **主題：** 傳送行銷資料 - 您的姓名縮寫

	- **截止日期：** 明天上午 8:30

	- **優先順序**： 高

14. 選取**儲存後關閉**按鈕。

15. 在 Contoso Corporate 帳戶的 **[命令列]** 選取 **[儲存後關閉]** 按鈕，結束記錄。 

16. 使用畫面左側上的導覽，選取文字 **[最近]** 旁的**向下箭頭**，藉此展開 **[最近檢視的記錄]** 區段。請注意，Contoso Corporate 位於清單上。 

17. 由於我們多數情況下都會以 Contoso Corporate 處理工作，因此請將滑鼠暫留在最近清單中的記錄名稱，並選取**圖釘**圖示。Contoso Corporate 會新增至釘選區段。 

18. 展開 **[已釘選]** 區段，確認 Contoso Corporate 列在清單中。 

19. 使用左側的瀏覽，尋找並選取**我的工作**標題下的**活動**。

20. 在我的 **[所有活動]** 檢視下方，將 **[到期時間]** 篩選條件設為 **[明天或以前]**。

21. 將**活動類型**篩選設為**工作**。

22. 選取 **[傳送行銷素材文字]**，以便開啟您之前建立的工作。 

23. 在**命令列**上，選取**標記完成**按鈕。 

24. 使用左側的瀏覽，選取**帳戶**。

25. 開啟 **[Contoso Corporate]** 帳戶記錄，並確認**「傳送行銷素材」**工作在記錄時間軸中顯示為**「已結束」**。 

26. 選取帳戶記錄上的**儲存後關閉**以離開帳戶記錄。 
