---
lab:
    title: '實驗 2.2： 在 Dynamics 365 Sales 中建立和管理商機'
    module: '模組 2： 學習 Dynamics 365 Sales 的基礎知識'
---

模組 2： 學習 Dynamics 365 Sales 的基礎知識
========================

## 練習實驗 2.2 - 在 Dynamics 365 Sales 中建立和管理商機 

## 目標

在此練習中，您將從名為 Jim Glynn 的現有客戶中擷取銷售商機。他在一間名為 Adventure Work 的公司工作。您不僅要擷取系統中的商機，還要使用 Dynamics 365 Sales 中可用的工具，來逐步完成將商機關閉的程序。


## 實驗設定

  - **預估時間**： 25 分鐘

## 指示

在此練習中，您將熟悉如何使用 Dynamics 365 首頁畫面來存取不同的 Dynamics 365 Customer Engagement 應用程式。 

1. 如果尚未開啟，請開啟 **Dynamics 365 Sales Hub** 應用程式。 

2. 使用畫面左側的導覽，選取**商機**。 

3. 在 [我待完成的商機] 檢視表上，選取**新增**按鈕以建立新商機。

4. 完成商機資訊，如下所示：

	- **主題：** 想要升級他們現有的設備 – 您的姓名縮寫

	- **連絡人：** Jay Klein

	- **帳戶：** Northwind Traders

	- **購買時間範圍：** 本季

	- **預算金額：** 50,000

	- **購買程序：** 個人

5. 在記錄頂端的**新商機標題**上，選取負責人欄位旁的向下箭頭。 

6. 完成填寫下方資料：

	- **預估關閉日期：** 從今天起兩天

	- **預估營收：** 50,000

7. 在頂端的**命令列**上，選取**儲存後關閉**按鈕。 

8. 在**我待完成的商機**檢視上，尋找並開啟您在上個練習中授與潛在客戶資格時，建立的**尋找新設備**的商機。 

9. 請注意，記錄已在 [潛在客戶變商機] 程序的商機**開發**階段中。 

10. 在記錄頂端的**尋找新設備商機標題**上，選取負責人欄位旁的向下箭頭。 

11. 完成填寫下方資料：

	- **預估關閉日期：** 明天

	- **預估營收：** 70,000

12. 在 [利害關係人] 子格中，注意 Suzanne Burke 已定義為利害關係人。 

13. 在 [銷售團隊] 子格中，選取**垂直省略符號**。從顯示的功能表中選取**新連線**。 

14. 搜尋並選取您的使用者記錄。完成後，選取 **[新增]** 按鈕。 

15. 在 [競爭者] 子格中，選取**垂直省略符號**。從顯示的功能表中，選取**新增現有的競爭者**。 

16. 在**查詢記錄**畫面上，選取**新記錄**，然後選取**競爭者**。

17. 在**快速建立競爭者**畫面中，將**名稱**欄位設為 **Coho Technologies**。

18. 選取**儲存後關閉**按鈕。

19. 在查詢記錄視窗中，**[Coho Technologies]** 應已選取。選取 **[新增]** 按鈕，以便完成新增競爭者。 

20. 在**「潛在客戶變商機」**商務程序流程上選取 **[開發]** 階段，可將 **[識別利害關係人]** 和 **[識別競爭者]** 步驟都設為 **[已完成]**。 

21. 選取 **[下一個階段]** 按鈕，前往 **[提案]** 階段。

22. 在 **[提案]** 階段上，將全部四個步驟都標示為 **[已完成]**，並選取 **[下一個階段]** 按鈕前往 **[關閉]** 階段。 

23. 在**關閉**階段上，將**完成最終提案**、**提出最終提案**、**傳送感謝函**和**將任務報告歸檔**等步驟標記為**已完成**。 

24. 將**確認決定日期**設為**今天的日期**。 

25. 按一下**完成**按鈕。 

26. 現在，您已完成商務程序，您需要關閉商機。在商機的**命令列**上，選取**以成交關閉**按鈕。 

27. 在 **[關閉商機]** 畫面上選取 **[確定]** 按鈕，以便完成關閉商機記錄。 
