---
lab:
    title: '實驗 5.2： 管理專案型商機'
    module: '模組 5： 學習 Dynamics 365 Project Operations 的基礎知識'
---

模組 5： 學習 Dynamics 365 Project Operations 的基礎知識
========================

## 練習實驗 5.2 - 管理專案型商機

## 實驗情境

ABC 公司專門從事安全設備的製造、銷售、安裝和服務。他們的產品包含室內和室外監控攝影機、濕度和火災感應器、監控服務等項目。 

ABC 公司使用 Dynamics 365 應用程式，與其組織不同區域的所有客戶進行從銷售到服務的互動。 

**銷售和行銷**

ABC 公司透過鎖定目標的行銷活動，直接向住宅客戶行銷。該公司根據客戶所在的城市和其他因素來鎖定目標。行銷素材會透過電子郵件傳送，並根據他們與電子郵件的互動進行相應引導。 

雖然他們有些較小型產品會透過零售商售出，但大多數產品是由內部銷售人員直接售出給客戶。

在內部，他們將焦點放在兩個關鍵區域： 

- **住宅客戶：** 住宅客戶通常正在尋找個別元件，或要購買整個居家解決方案。這些銷售週期一般而言較短，來自社群媒體、網站、推薦或來自潛在客戶的直接連絡。由於住宅客戶通常更關注特定產品或較小型的安裝項目，因此他們的銷售週期通常會持續幾天或幾週。 

- **企業客戶：** 企業賣方將焦點放在需要更專業且能量身打造商務解決方案的客戶上。企業銷售通常透過連結溝通跨越多個位置，而且往往需要多重資源以完成專案。這些銷售週期通常更長，並且有更多移動零件。 

重要的是，ABC 公司的所有賣方在向客戶銷售產品時，無論他們專注於哪個區域，都擁有必要的工具、資源和指引。 

**系統安裝：**

對於購買的安全設備，安裝程序會因所售出之客戶類型而有所不同。 

- **住宅客戶：** 由於住宅安裝通常僅需要不到一天的時間，因此會由內部員工來完成。銷售完成後，系統會建立工單並排程識別的合格技術人員執行安裝。 

- **企業客戶：** 企業部署可能需要數個月時間，並需要專案經理來監督每日作業。這包含建立專案計劃、定義專案團隊和排程資源。 

**服務與支援：**

一旦安裝好系統後，ABC 公司便會提供售後支援。如果客戶有問題，他們則可以連絡客戶支援。有名專員嘗試要與客戶遠端合作來解決他們的問題。如果無法遠端解決他們的問題，支援專員則可以將問題向上呈報至工單，並由合格的現場技術人員加以排程和處理。 
## 目標

ABC 公司的企業賣方會將其注意力放在需要更專業且能量身打造安全性商務解決方案的客戶上。有鑑於此原因，企業銷售通常透過連結溝通跨越多個位置，而且往往需要多重資源以完成專案。ABC 公司的企業銷售週期會花上好幾個月，而且需要多個移動零件來執行。 

一旦公司將系統售出給企業客戶，就要花數個月來實作專案。每項專案會指派給監督專案規劃和日常營運的專案經理。這包含建立專案計劃、定義專案團隊和排程資源。 

身為企業賣方，您負責將高端自訂安全性解決方案銷售給客戶。您最近接到 Consolidated Sample 公司的來電。他們希望有完全的整合式安全性解決方案能延伸至其所有據點。您要 Consolidated Sample 的潛在客戶輸入系統，將他們引入專案銷售週期中並建立對應專案。 

在完成實驗後，您將會完成以下事項：

- 授與潛在客戶資格並將其轉換成專案商機。

## 實驗設定

  - **預估時間**： 20 分鐘
  
## 練習 1：管理專案型商機 

現在您已根據 project0based 潛在客戶成功建立專案商機，您將使用該商機定義與專案相關的整體詳細資料。這將包含定義產品和工作項目，並定義與預估相關的銷售。 

### 工作 1：管理銷售商機 

1. 使用畫面左側的導覽，選取**商機**。 

2. 從 [我開啟的服務商機] 清單中，當您授與先前的潛在客戶資格時，請開啟**完成全域安全性實作 - 您的姓名縮寫**建立的商機。請注意，該記錄已處於**開發**階段，因為它是從之前合格的潛在客戶所建立。  

3. 在記錄頂端**完成全域安全性實作 – 您的姓名縮寫**商機標題上，選取負責人欄位旁的向下箭頭。 

4. 完成填寫下方資料：

	- **預估關閉日期：** 明天

	- **預估營收：** 250,000.00

5. 在 [潛在客戶變商機] 商業程序流程中，選取**開發**階段。請注意，您需要識別出利害關係人和競爭者。

6. 選取階段視窗中的 **[X]** 關閉視窗，即可繼續作業。 

7. 在**利害關係人**子格中，請注意 **Jean** 已定義為利害關係人。 

8. 在 [銷售團隊] 子格中，選取**新連線**。(如果您沒有看見**新連線**按鈕，選取**垂直省略符號**，然後從顯示的功能表中選取**新連線**。) 

9. 在 **[搜尋]** 欄位中輸入文字 **「系統」**，然後選取 **[系統管理員]**。完成後，選取 **[新增]** 按鈕。系統管理員現在應會出現在銷售團隊中。如果沒有，請選取命令列上的**重新整理**按鈕。 

10. 在 [競爭者] 子格中，選取**垂直省略符號**。從顯示的功能表中，選取**新增現有的競爭者**。 

11. 搜尋並選取 **Coho Security。** (如果 Coho Security 不存在，選取**新記錄**， 然後選取**競爭者，** 否則請繼續步驟 15。)  

12. 在 [快速建立] 中：請在**競爭者**畫面上，將**名稱**欄位設定為 **Coho Security –「您的姓名縮寫」**。

13. 選取**儲存後關閉**按鈕。

14. 選取您在已選取的上個練習中建立的 Coho Security 記錄，然後選取**新增**按鈕。 

15. 在 **「潛在客戶變商機」** 商務程序流程中選取 **[開發]** 階段，可將 **[識別利害關係人]** 和 **[識別競爭者]** 步驟都設為 **[已完成]**。 

16. 選取 **[下一個階段]** 按鈕，前往 **[提案]** 階段。

17. 在**提案**階段中，將**識別銷售團隊**標記為**已完成**。

18. 選取 [提案] 階段的 **X** 來關閉階段視窗。 

19. 在商機記錄上，選取**商機明細**索引標籤。

20. 從 [專案型明細] 子格中，選取 [新增商機明細] 按鈕。設定新商機明細項目，如下所示：

	- **產品類型：** 專案型服務

	- **商機：** 完成全域安全性實作 – 您的姓名縮寫

	- **名稱：** 系統開發

	- **客戶預算：** 25,000

	- **計費方式：** 固定價格

21. 選取**儲存後關閉**

22. 從**專案型明細**子格中，再次選取**新增商機明細**按鈕以新增至其他明細項目。   
‎設定新商機明細項目，如下所示：

	- **產品類型：** 專案型服務

	- **商機：** 完成全域安全性實作 – 您的姓名縮寫

	- **名稱：** 系統實作 

	- **客戶預算：** 100000 

	- **計費方式：** 時間和資料

23. 選取**儲存後關閉**
